Aceasta tema isi propune realizarea unei platforme de tip Facebook, simplificata. Pentru stocarea datelor de tip Utilizator, Postare, Comentariu, etc, am folosit liste datorita usurintei oferite de a lucra cu elementele din acestea. La finalul fiecarei executii datele despre utilizatori sunt stocate persistent in fisiere dedicate, iar la inceputul rularii aceste date sunt incarcate in memorie. Atunci cand se primeste o comanda se verifica care este aceasta prin folosirea unui switch, urmand sa se apeleze metoda corespunzatoare. Prima comanda, si una dintre cele mai importante, este crearea unui utilizator, de care se bazeaza toate celelalte. Aceasta verifica daca parametrii sunt primiti prin verificarea lungimii vectorului de string-uri primit. In cazul in care acesta are o dimensiune prea mica, se afiseaza eroarea corespunzatoare. Altfel, se extrag numele de utilizator si parola si se verifica existenta utilizatorului in sistem. Intr-un final, daca utilizatorul nu exista deja, acesta este adaugat in lista de utilizatori, un nou obiect de tip Utilizator fiind creat. Toate celelalte comenzi verifica la inceput datele de login ale utilizatorului. Am facut acest lucru printr-o metode special creata, care se ocupa de login. Functia "-create-post" este asemanatoare celei pentru a crea un utilizator, dar aceasta in loc sa verifice existenta unui utilizator, ea verifica daca textul nu depaseste 300 de cuvinte. Apoi este introdusa in lista de postari a utilizatorului respectiv. "-delete-post-by-id" cauta in lista utilizatorului postarea dupa id si apoi o sterge. Urmatoarele comenzi urmeaza un tipar asemenator, ori introduc date intr-o lista, ori le cauta si le proceseaza corespunzator. Pentru simplificarea lucrului am implementat diverse functii, de exemplu: getPostParent, care returneaza obiectul Utilizator in care se afla postarea sau null in care nu este gasista, searchForPost, care cauta o postare dupa id in toate listele de postari ale utilizatorilor pana este gasita si o returneaza sau returneaza null daca nu a fost gasita. Alte comenzi asemanatoare sunt getCommentParent, getCommentById, getPostByCommentId. De asemenea, mai exista o comanda speciala "-cleanup-all" care asigura ca toate datele din platforma au fost sterse. In acesta caz se sterg fisierele care tineau minte datele si lista de utilizator, astfel pierzandu-se referintele la celelalte date, urmand sa fie sterse de catre java garbage collector.